Реализовать программу, подсчитывающую количество строк, слов и символов в текстовом файле. Разделителями считать пробел. Символом является любой символ отличный от символа конца файла ('\n' тоже символ!), словом является непустая последовательность символов между разделителями или между разделителем и символом конца строки или между началом файла и первым разделителем, строка - последовательность символов (возможно пустая!) заканчивающаяся символом конца строки
Результат три числа: количество строк, количество слов, количество символов разделенные пробелом записываются в другой файл. Имена файлов передаются через параметры командной строки. Первым идет имя файла для чтения, вторым имя файла для записи результата. Предусмотреть возможные нештатные ситуации (не смог открыться файл, неправильные параметры командной строки) во всех таких случаях вернуть код завершения 1. При возникновении нештатной ситуации на экран или в файл ничего не выводить.